かげじつ
影實
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影想秀出自己的成長！
気持ちいいわね
真舒服啊
極楽
極樂
屋上に温泉
屋頂上的溫泉
最高
太棒了
絶景こそ至高
要的就是美景
そうね
是啊
本当に気持ちいいわね
真的太舒服了
ねえ　本当に
對吧 真的
温泉が作られると知ってから
知道這裡有溫泉後
鍛錬に鍛錬を重ねてたどり着いたこの魔力制御
經過無數修煉修得的魔力操控
形状変換
形狀變換
そして質感管理
以及質感把控
例えベータとイータでも見破ることは
就算擺在貝塔伊塔眼前
できない
也不可能暴露
ご機嫌ね
心情不錯嘛
ええ
嗯
ちょっと最近　頭が痛いことが多かったからね
最近煩心的事有點多
こうやってお湯に浸かっていることが癒しになるわ
泡溫泉真的太治癒了
666番のことね
666號 唉
そう
是啊
イプシロンから見て
這幾天妳待在主人身邊
主様はどのような裁定を下されると思う
覺得主人會做出怎樣的裁決
それは…
這…
えっと
呃
なんていうか
該怎麼說呢
うまく言えないわね
我也說不好
あなたがそこまで答えられないほど
連妳都說不上來
難しい問題ってことね
看來問題真的很複雜
いや
不是
私が考えていることはなくはないんだけれど
我也不是完全沒想法
胸の制御で精いっぱいだなんて言えない
其實是一走神胸部就要散了
ちょっとのぼせたから上がっちゃうわね
有點泡暈了 我先出去了
待って
等等
イプシロン
伊普西龍
何
怎麼了
何を隠している
妳藏著甚麼
何も隠してなんかないわよ
我甚麼也沒藏啊
答えはその胸の内
答案就在妳的胸內
ということか
沒說錯吧
そうじゃない
不是
いや　そうかも
不對 好像是
いや　違う　そうじゃない
不對 不是
胸とかじゃなくて
不是胸
いや　なんていうか
不是 該怎麼說啊
行け　ホトトギス君
上吧 杜鵑同學
イエッサー
是的長官
関係なくない
這也挨不上啊